- делим на левую сортированную и правую не отсортированную часть
- на каждый итерации берем первый неотсортированный элемент и вставляем его в отсортированную часть, сдвигая вправо элементы, которые больше
- сдвигаем границу на 1

```go
func InsertionSort2(data []int) {  
    for i := 1; i < len(data); i++ {  
       j := i  
       for j < 0 {  
          if data[j-1] > data[j] {  
             data[j-1], data[j] = data[j], data[j-1]  
          }  
          j--  
       }  
    }  
}
```

- это online алгоритм - позволяет делать сортировку при добавлении новых элементов